
Каравацкий Д.Е. - анализ и частично предобработка данных
Статешина Н.А. - предобработка данных
Кашперук Е.А. - обучение модели и ее оценка

Краткий результат:

1. Проведен анализ данных. Выделены самые коррелирующие признаки с целевой переменной. Более подробно проанализированы ключевые признаки для данной предметной области. Из всех признаков можно выделить внешние скоринги (external_source 1-3), а так же пол клиента. 

2. Проведена предобработка данных, устранение выбросов, заполнение пропусков. Созданы новые признаки такие, как: 
    1. общий скоринг, на основе external_source 1-3; 
    2. отношение зарплаты к сумме кредита;
    3. отношение кредита к сумме платежа;
Удалены лишние признаки с высокой кореляцией между собой. Так же закодированны категориальные признаки и произведено масштабирование признаков. 

3. Обучение модели. Результат ниже среднего. Модели делают слишком высокое число ложно-положительных предсказаний. Результат на подготовленных данных:
```
Model Comparison:
              Model  ROC-AUC  F1-Score  Precision  Recall
Logistic Regression   0.7427    0.2546     0.1570  0.6736
      Random Forest   0.7399    0.2796     0.1898  0.5313
    XGBoost (Basic)   0.7441    0.2695     0.1720  0.6213
    XGBoost (Tuned)   0.7508    0.2717     0.1734  0.6272
```
Результат на данных с минимальной подготовкой:
```
Model Comparison:
              Model  ROC-AUC  F1-Score  Precision  Recall
Logistic Regression   0.7449    0.2557     0.1579  0.6720
      Random Forest   0.7323    0.2686     0.1828  0.5057
    XGBoost (Basic)   0.7494    0.2751     0.1754  0.6367
    XGBoost (Tuned)   0.7548    0.2787     0.1783  0.6374
```

Вывод: стоит повторно провести предобработку данных, так нет существенной разницы между обработанными данными и минимальной обработкой (без создания новых признаков, удаления выбросов). В большинстве случаев результат стал даже хуже в случае с предобработанными данными. Так же возможно стоит попробовать другие модели.
